اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
نستعرض لكم في هذا الفيديو شرح تحميل و تثبيت برنامج الفوتوشوب الجديد النسخة الكاملة
Adobe Photoshop 2021
تجدون رابط التحميل اسفل هذا الفيديو , تاكدو من الاشتراك في القناة ليصلكم جديدنا , تابعوا معنا شرح التثبيت
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 200
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت عن طريق سيت أب
تقوم بتحديد لغة التثبيت و مكان التثبيت في الجهاز
ثم نظغط على كونتينو
عملية التثبيت تستغرق دقائق قليلة , ساقوم بتسريع العملية في الفيديو
بعد الانتهاء من التثبيت ستجد البرنامج مفعل و كامل على سطح المكتب او في مكان التثبيت
البرنامج كامل و مفعل ولا يحتاج الى كراك
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري